# v1.Paradis-visible
Qu'est-ce que le paradis pour vous ? Pour moi, le paradis c’est une vie heureuse dans un lieu où tous les besoins sont largement comblés. Le jardin d’Éden mentionné dans la Bible en est un parfait exemple.  Ceci dit, en étudiant la Bible j’ai compris que le paradis c’est le dessein ou projet de Dieu pour la terre  psaume 37:29 « Les justes posséderont la terre et ils y vivront éternellement » Esaïe 65:21,22 « On construira des maisons et on y habitera, on plantera des vignes et on en mangera les fruits. 22 On ne construira pas pour qu’un autre habite, on ne plantera pas pour que d’autres mangent. Car les jours de mon peuple seront aussi nombreux que les jours d’un arbre, et ceux que j’ai choisis profiteront pleinement de leur travail. » Esaïe 35:5-7 « À cette époque s’ouvriront les yeux des aveugles et les oreilles des sourds 6 À cette époque, le boiteux bondira comme le cerf, et la langue du muet poussera des cris de joie. Des eaux jailliront dans le désert, et des torrents, dans la plaine désertique. 7 Le sol aride deviendra un étang couvert de roseaux, et le sol desséché, des sources d’eau. Dans les repaires où les chacals se reposaient, il y aura de l’herbe, des roseaux et des papyrus ». La Bible explique que le jardin d’Éden était le cadre de vie d’Adam et Ève, un paradis magnifique. Au fur et à mesure qu’ils auraient eu des enfants, ils étendraient les limites de ce jardin, jusqu’à ce qu’il remplisse toute la terre.  Mais voilà nos premiers parents ont rejeté Dieu. Le paradis leur a été refusé et nous vivons la conséquence de leur rébellion.  Heureusement, dans son incroyable amour Dieu a pris des dispositions pour que les humains puissent retrouver ce que leurs parents leur ont fait perdre. La mort de Jésus n’est pas une mort normale mais un sacrifice. En offrant sa vie, Jésus a payé le prix pour compenser la faute d’Adam. Dès lors, Dieu attend le moment qu’il a fixé pour rétablir le paradis sur la terre.  Les Jardins d'Eden, ou l’œil n'a jamais vu de pareil , ni oreille n'a entendu parler , et que nul n'a pu imaginer!     … Il ne me faut pas grand chose pour me sentir au paradis …  Avec quelle religion a-t-on le plus de chance d'aller au Paradis ? Que se passerait-il si l'on découvrait scientifiquement, qu'il n'existe rien après la mort ? Pas de paradis, pas d'enfer, rien. Nos corps se décomposeraient. Point. Nos motivations changeraient-elles du tout au tout ? Croyez-vous en la vie après la mort (le paradis et l'enfer)? PARADIS:  P:paix  A:amour  R: récompense  A: allégresse  D: délice  I: infinité  S:salut  Le paradis est une relation amoureuse entre une femme et un homme, formalisée par le marriage.  Le contrair de l'enfère mais encor, qqch.qui nous rend heureu, un lieu où éprouver le bonheur, par ex.  Un monde ou Dieu me réserve le bien que je mérite,  Avec quelle religion a-t-on le plus de chance d'aller au Paradis ? Il ne faut pas être chauvin , mais juste, et équitable , le religion envoyée à tous les habitants de la terre, celle qui a mis à jour les religions monothéistes: actuellement, c'est l'Islam qui mène vers le paradis! (7:157) Ceux qui suivent le Messager, le Prophète illettré qu'ils trouvent écrit (men Que se passerait-il si l'on découvrait scientifiquement, qu'il n'existe rien après la mort ? Pas de paradis, pas d'enfer, rien. Nos corps se décomposeraient. Point. Nos motivations changeraient-elles du tout au tout ? Il n'y a franchement pas d'images "sensibles" dans cette réponse, sauf dans les yeux de quelques "responsables" de Quora mal informés. Si c'est bien le cas, pourtant, on reste toujours au Moyen-Âge, n'est-ce pas? Nos "motivations" à part : (1) le taux de chômage serait très, très élevé parmi les dirige Croyez-vous en la vie après la mort (le paradis et l'enfer)? Concernant la vie après la mort : Oui, pour plusieurs raisons : * Parce qu'il existe des expériences d'états conscients après la mort, étudiés par le monde scientifique. * Parce que, du strict point de vue statistique et des probabilités, il est pratiquement impossible que des religions ayant des origines Le paradis existe t il? Honk et Konk sont deux hommes des cavernes qui partent à la chasse. Konk se fait surprendre par un lion qui le tue. Honk parvient à s'enfuir, très triste d'avoir perdu son ami. Il dit alors à Kung, un vieil homme qui avait survécu les tempêtes d'autrefois: "Où est Konk ?" Et le vieil homme pointe ve Irez-vous au paradis quand vous serez mort ? Ça, ce sera à Dieu d'en décider, mais je tenais à préciser une chose qui me semble importante : . Tu me vois souvent me montrer, montrer mon visage, mon corps (ces choses qu'on a tous et qui nous permettent d'être en vie), et, soit ça t'exaspère (that's life), soit tu te demandes pourquoi je le fais. P Avec quelle religion a-t-on le plus de chance d'aller au Paradis ? Que se passerait-il si l'on découvrait scientifiquement, qu'il n'existe rien après la mort ? Pas de paradis, pas d'enfer, rien. Nos corps se décomposeraient. Point. Nos motivations changeraient-elles du tout au tout ? Croyez-vous en la vie après la mort (le paradis et l'enfer)? Le paradis existe t il? Irez-vous au paradis quand vous serez mort ? Pourquoi c'est si difficile aux gens de croire que seul Jésus-Christ est le chemin qui conduit au paradis ? Comment vivent les gens au paradis ? Qu'est-ce que le « paradis » pour vous? Quand un croyant meurt et qu'il était croyant juste au cas ou le paradis existerait, va t'il quand même au paradis ? Allez au paradis, est-il une question de religion ?
